السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا بكم في حلقة جديدة من قناة تقييم المنتجات
اليوم كما ترون معنا
spinner
ورابط الشراء في أسفل الفيديو في الوصف
سنفتح المُنتج
ونرى هل هو جيد كي تشتروه أو لا
أنا جربت هذا المنتج بصراحه
فوجدت أنه جيد
هناك 3 أشكال مختلفة عندما تضغط أول مرة
تَجدُه سريع
الاضاءة سريعة
انظر كيف يكون الشكل
اذا ضغطت مرة أُخرى
يتغير الشكل قليلا
انظروا ما أجملُه
واذا ضغطت مرة أُخرى يُعطيك الشكل الثالث والأخير
هو 3 أشكال مختلفة
انظروا
ثم تضغط عليه المرة الرابعة فينطفئ
المُنتج قوي
رأيت أنه قوي وجيد
Super Glue يمكنك أن تضع هنا قليل من
كيّ لا تسقط منك هذه
Super Glue فقط قليلا من
اللاصق السريع
أنا وضعتها
كيّ لا يُسقطها الأطفال
كيّ لا تسقط على الأرض
كي لا تخرج منها هذه القطعة
كما ترون
فلقد أعجَبَت أبنائي
اشتريت لكُل منهم قطعَة
فهي جميلة كما ترون
سعرها مُناسب
أنا أرى أن سعرها مُناسب وجيدة وأنصح بشرائها
أنا شخصيا اشتريتها كما أخبرتكم وأعجبتنى
شكرا لمشاهدة الفيديو
ونلقاكم في فيديو آخر إن شاء الله
لا تنسوا مُشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك
subscribe
و
like
و شكرا لكم